
Правило для загрузки домов: Вы можете загрузить все проекты домов, если они разные. Если проекты домов одинаковые, а участки разные, вы можете загрузить дома с участками с шагом — 1 сотка, т.е. дом на 6 соток, на 7 соток. Вы можете загрузить одинаковые дома, если разница в цене составляет более 5%. Идентичный проект дома с ценой и площадью участка нужно загружать, как один дом.

Правило для загрузки участков: Вы можете загрузить не более 10 участков для одного поселка. Участки загружается, как наиболее типовые варианты для данного поселка. Рекомендуется выбрать участки разных площадей и ценовых групп. Представим, что в поселке есть участки 8-12 соток в 2-х ценовых группах: у леса и в центре. Т.о. мы выкладываем 3 типовых вида площади, например, 8, 10 и 12 соток, умноженные на 2 ценовых группы (если каждый участок по площади есть в обоих ценовых группах). Получаем 6 типовых участков. Если у леса есть только участки по 12 соток, получаем: в центре 6, 8, 12 соток и у леса - 12 соток. Всего 4 участка.

Описание свойств фида для Поселкино:

  generation-date - дата обновления фида
  offer - передаются поселки
  village-name - название поселка
  date-update - дата обновления поселка
  number-of-lands-sold - кол-во проданных участков
  number-of-lands-for-sale - кол-во в продаже участков
  min-cost-of-the-land - минимальная стоимость участка
  max-cost-of-the-land - максимальная стоимость участка
  min-cost-of-a-sotka - минимальная стоимость сотки
  max-cost-of-a-sotka - максимальная стоимость сотки
  min-cost-of-the-house - минимальная стоимость дома
  max-cost-of-the-house -  максимальная стоимость дома

  list-of-houses - в блок передаются дома
  list-house - предложение дома
  date-update-house - дата обновления дома
  area-house - площадь дома
  price-house - цена дома
  material-house - материал дома
  finish-house - отделка дома
  floors-house - этажность дома
  stage-house - этап строительства дома
  number-land-house - номер участка дома
  area-land-house - площадь участка дома
  description-house - описание дома
  image-house-block - в блок передаются изображения дома
  image-house - изображение дома

  list-of-houses - в блок передаются участки
  list-land - предложение участка
  date-update-land - дата обновления участка
  price-land - цена участка
  number-plan-land - номер на плане
  area-land - площадь участка
  description-land - описание участка
  image-land-block - в блок передаются изображения участка
  image-land - изображение участка
